标签和提及

与许多其他现代社交网络一样，Friendica在消息内部使用特殊的记法来表示“标签”或对其他实体的上下文链接。

**提及**

人们可以通过在其名称前加上@字符来进行标记。

您可以通过在名称前添加“@”符号来标记您社交圈中的个人。

- @mike - 表示您社交圈中已知联系人，其昵称为“mike”
- @mike_macgirvin - 表示您社交圈中已知联系人，其全名为“Mike Macgirvin”。请注意，标签内不能使用空格。
- @mike+151 - 此表单是由下拉标签完成工具使用的。它表示昵称为 mike 并且联系人标识符编号为 151 的联系人。下拉工具可用于解析具有重复昵称的人。

您可以通过使用以下记法来标记不在您社交圈中的不同网络上的人：

- @mike@macgirvin.com - 这被称为“远程提及”，只能是电子邮件样式的定位符，而不是 Web URL。

除非他们的系统阻止未经请求的“提及”，否则标记的人可能会收到一个“提及”帖子/活动，或者在公共帖子的情况下成为直接参与者。
Friendica会阻止来自与您没有关系的人的传入“提及”。
例外情况是由您和第三方联系人共同发起的正在进行的对话，或者您是该论坛的成员的对话。
这是一项防垃圾邮件措施。

远程提及使用 OStatus 协议传递。
该协议由 Friendica 和 GNU Social 以及几个其他系统（如 Mastodon）使用，但目前没有在 Diaspora 中实现。
由于 OStatus 协议允许这样做，如果在 Friendica 节点上启用了“启用 OStatus 支持”，则来自使用此协议的平台的用户可以在对话中 @-提到 Friendica 用户。
即使发送者和接收者之间没有关系，这些 @-提及也不会被阻止。

Friendica在标记方面没有人和论坛之分。
您可以像在其他帐户中一样使用 @-提及来标记论坛。
如果您想将某些内容独占地发布到一个论坛（例如支持论坛），请改用感叹号记法而不是 @tag。
因此，如果您与论坛建立联系，则 !helpers 将专门发布到支持论坛。
如果您从 ACL 中选择了论坛，则会自动将 !-提及添加到您的帖子中。

如果您将联系人分组，则无法使用 @-提及这些组。
但是，在创建新帖子时，可以在访问控制中选择该组，以允许（或不允许）某些人看到帖子。
查看 [Groups and Privacy](help/Groups-and-Privacy) 以获取有关联系人分组的更多详细信息。

**专题标签**

专题标签是通过在标签名之前添加 # 字符来表示的。
这将在帖子中创建一个链接，链接到提供的术语的概括网站搜索结果。
例如，“#cars”将为您的网站上提到“cars”的所有帖子提供搜索链接。
专题标签通常具有至少三个字符的长度。
较短的搜索词通常不会产生任何搜索结果，尽管这取决于数据库配置。
与标签中包含的名称一样，空格在标签内被表示为下划线字符。
因此，不可能创建其目标包含下划线的标签。

如果专题标签纯粹是数字，例如“＃1”，也不会创建链接。
如果您想使用数字标签，请添加一些描述性文本，例如“＃2012-elections”。

